Довідка Користувача:

Ця програма дозволяє проводити експерименти над парами снарядів
та цілей у тривимірному просторі. Ви також можете додавати
перешкоди та редагувати різні параметри для налаштування ваших експериментів.

Після запуску програми вам буде представлено тривимірне середовище.
Ось огляд основних функцій:

    - Ви можете створювати та редагувати пари снарядів та цілей.
    - Додавати перешкоди у середовище та налаштовувати їх параметри.
    - Використовуйте керування камерою (увімкніть його, натиснувши 'Escape').
    - Генеруйте траєкторію для снарядів та цілей, натиснувши 'Enter'.
    - Зупиняйте/продовжуйте симуляцію, натиснушки 'Space'.
    - Перемикайте прапорець 'Options' в головному меню,
	  щоб відкрити меню опцій.

Для редагування снаряда, цілі або перешкоди слід виконати такі дії:

    - Увімкніть режим керування камерою, натиснувши клавішу Escape (ESC).
    - Наведіть курсор миші на тіло, яке ви хочете редагувати.
    - Натисніть ліву клавішу миші.

    В результаті з'явиться вікно, яке дозволить вам змінювати різні параметри.

Керуйте камерою для навігації у тривимірному просторі:

    - Рух камери: використовуйте клавіші WASD для переміщення.
    - Обертання камери: перетягуйте мишу для обертання камери.
    - Збільшення/Зменшення масштабу: прокручуйте вертикальне колесо миші
	  для зміни значення масштабу.

Відповіді на часто задані питання:

    Як вийти з програми? - Натисніть клавішу Q або закрийте вікно.
    Як додавати тіла? - Перейдіть до вкладки 'Створення тіл' в меню опцій.
    Як згенерувати траєкторію для тіл? - Натискайте Enter.
    Як редагувати траєкторію? - При редагуванні тіла перемкніть прапорець
    'Редагувати траєкторію', потім редагуйте будь-яку позицію вершини.

Вирішення проблем та недоліків програми:

Якщо виникають будь-які проблеми, будь ласка, відправте листа на
електронну адресу автора програми (artemisia8192@gmail.com),
і наша служба підтримки надасть вам допомогу негайно.

Контакт та підтримка:

Для отримання додаткової допомоги звертайтеся до автора програми
за адресою artemisia8192@gmail.com.
Дякуємо за використання цієї програми! Ми вдячні за ваш відгук.
